โจทย์ EX_02 : หน่วยงานรับจำนอง

ณ หน่วยงานรับจำนอง มีเอกสารเข้ามาในหน่วยงานด้วยช่วงเวลาห่างของการมาถึงแบบ Exponential
ด้วยค่าเฉลี่ย 2 ชั่วโมง เมื่อเอกสารมาถึง พนักงานรับจำนองที่มีอยู่หนึ่งคน ณ หน่วยงานนี้ จะทำการตรวจเอกสาร
ด้วยเวลา 1.75 ชั่วโมง แต่บางครั้งก็ใช้เวลาตรวจสั้นถึง 1 ชั่วโมง หรืออาจยาวนานถึง 3 ชั่วโมง โดยมีค่าใช้จ่ายในการทำงาน
หรือว่างงานของพนักงานเกิดขึ้น 12 บาทต่อชั่วโมง จากการตรวจพบว่า 88% เอกสารสมบูรณ์ จงสร้างแบบจำลองโดยใช้
โปรแกรม Arena เพื่อจำลองสถานการณ์เมื่อระบบทำงานไป 20 วัน (ระบบทำงาน 24 ชั่วโมงต่อวัน) พร้อมสร้างภาพเคลื่อนไหว
ของพนักงานและทำกราฟแสดงจำนวนเอกสาร (WIP) ของพนักงานรับจำนอง รวมถึงค่าใช้จ่ายที่หน่วยงานนี้ต้องจ่าย