โจทย์ EX_01 : ตู้ ATM

ณ ร้านสะดวกซื้อแห่งหนึ่ง มีตู้ ATM ที่มีลักษณะเหมือนกันตั้งอยู่หน้าร้านจำนวน 2 เครื่อง โดยลูกค้า
จะเข้ามาใช้บริการที่ตู้ ATM ด้วยช่วงเวลาห่างของการมาถึงแบบ Exponential ด้วยค่าเฉลี่ย 3 นาที
โดยเครื่อง ATM หนึ่งเครื่อง สามารถบริการลูกค้าได้ทีละหนึ่งคน เมื่อลูกค้ามาถึงพบว่าตู้ ATM ทั้ง 2 ตู้ไม่ว่าง
ลูกค้าจะเข้าแถวเพื่อรอใช้บริการเมื่อตู้ ATM ตู้ใดตู้หนึ่งว่าง โดยลูกค้าแต่ละคนจะใช้เวลานการทำธุรกรรม
กับตู้ ATM ด้วยเวลาการบริการแบบ Triangular มีค่าต่ำสุดเป็น 1 ค่าฐานนิยมเป็น 2 และค่าสูงสุดเป็น 3 นาที
และเมื่อทำธุรกรรมเสร็จสิ้น ลูกค้าจะออกจากระบบไป จงสร้างแบบจำลองโดยใช้โปรแกรม Arena เพื่อจำลอง
สถานการณ์เมื่อระบบทำงานไป 8 ชั่วโมง โดยกำหนดให้ลูกค้าเป็นรูปผู้หญิง