โจทย์ EX_03 : ร้านเช่ารถ

ณ ร้านเช่ารถแห่งหนึ่ง มีเอกสารขอเช่ารถเข้ามาในร้านด้วยช่วงเวลาห่างของการมาถึงแบบ Exponential ด้วยค่าเฉลี่ย 5 นาที
เมื่อเอกสารมาถึง พนักงานในร้านซึ่งมีอยู่ 5 คนจะทำการตรวจเอกสารหลักฐานขอเช่ารถ โดยพนักงานหนึ่งคนจะขอตรวจเอกสาร 1 ฉบับ
โดยเวลาปกติที่ใช้ในการตรวจเอกสารคือ 15 นาที แต่บางครั้งก็ใช้เวลาตรวจสั้นถึง 12 นาทีหรืออาจยาวถึง 18 นาที
และจากการตรวจพบว่า 8% เอกสารไม่ครบถ้าวน เอกสารที่ไม่ครบถ้วนจะถูกส่งคืนให้ลูกค้าทันที ส่วนเอกสารที่ครบถ้วนจะถูกส่งเข้าเครื่องติดบาร์โค้ด
อัตโนมัติโดยเครื่องนี้สามารถติดบาร์โค้ดให้เอกสารหลายๆฉบับพร้อมกันได้ โดยไม่จำกัดจำนวนเอกสาร เวลาที่เครื่องใช้ติดบาร์โค้ดต่อเอกสาร 1 ฉบับ
อยู่ระหว่าง 0.5 ถึง 1.5 ชั่วโมง แต่โดยปกติจะใช้เวลา 1ชั่วโมง หลังจากเอกสารออกจากเครื่องอัตโนมัติ พนักงานจะทำการตอบรับการ
ขอเช่ารถและส่งเอกสารคืนให้ลูกค้า เวลาที่ใช้ในการตอบรับเอกสารจึงอยู่ระหว่าง 5 ถึง 10 นาที แต่โดยปกติจะใช้เวลา 7 นาที

จงสร้างแบบจำลองโดยใช้โปรแกรม Arena เพื่อจำลองสถานการณ์เมื่อระบบทำงานไป 1 วัน (ระบบทำงาน 8 ชั่วโมงต่อวัน)
จงสร้างแปรชื่อ Number in System เพื่อแสดงค่าของจำนวนเอกสารที่อยู่ในระบบ พร้อมสร้างตัวแปรแสดงภาพ (Variable Animation) เพื่อแสดงค่าของ Number in System ด้วย