โจทย์ EX_04 : ร้านเช่ารถประเภทระบุผู้ให้บริการ

ลูกค้าเดินมาที่ร้านเช่ารถด้วยช่วงเวลาห่างของการมาถึงแบบ Exponential ด้าวยค่าเฉลี่ย 3 นาที
โดยลูกค้าที่มาใช้บริการแบ่งเป็น 2 ประเภท คือ "30% เป็นลูกค้าที่มีบัตรทองของทางร้าน" และ 
"70% เป็นลูกค้าทั่วไป" ร้านแห่งนี้มีพนักงานชื่อโจ, ซู และแมรี่ เป็นพนักงานที่จุดเคาน์เตอร์บริการ
ซึ่งลูกค้าที่มีบัตรทองของทางร้านจะเดินมาที่เคาน์เตอร์บัตรทองและอนุญาตให้แมรี่เป็นผู้ให้บริการแต่เพียงผู้เดียว
โดยใช้เวลาในการให้บริการแบบ Triangular TRIA(2,3,4) นาที ส่วนลูกค้าทั่วไปจะเดินมาที่เคาน์เตอร์ทั่วไป จะอนุญาตให้โจ, ซู และแมรี่เป็นผู้ให้บริการ
โดยใช้เวลาในการบริการแบบ Triangular TRIA(4,6,10) นาที สำหรับกฏการเรียกใช้พนักงาน ณ จุดเคาน์เตอร์บริการ (Selection Rule) เป็นแบบกรณี
ที่พนักงานว่างพร้อมกัน พนักงานที่มีชื่ออยู่ในลำดับก่อนจะถูกเรียกใช้บริการก่อน ตามลำดับ โจ, ซู และแมรี่ (Preferred Order) โดยลูกค้าที่อยู่ในแถวคอยในแต่ละจุดเคาน์เตอร์บริการ
จะได้รับบริการแบบมาก่อนได้รับบริการก่อน

จงสร้างแบบจำลองโดยใช้โปรแกรม Arena เพื่อจำลองสถานการณ์เมื่อระบบทำงานไป 10 วัน (ระบบทำงาน 8 ชั่วโมงต่อวัน)
และต้องการทราบเวลาเฉลี่ยที่ลูกค้าแต่ละประเภทอยู่ในระบบ